Số Linh Tấn tám con 8 tôi lấy!
Thêm 50 vạn trung phẩm linh thạch nữa.
Mua phi kiếm Thanh Vân đời 7, kèm gói cước liên kết 36 kỳ đã kích hoạt thành công!
Tại sao kênh chat chửi tôi là hồ ly lẳng lơ
mà nền tảng chỉ khóa tài khoản tụi nó 3 ngày?!
Tôi sẽ kiện các người!
Tổ tông, ngài xem,
người ta là khách hàng Bạch Kim tộc Rồng nên được đăng ký qua lối đi riêng.
Chúng ta không so được đâu,
bên mình là số thường 312, đang đi đến khu vực số đẹp rồi.
Ngài nghe con nói trước đã,
bất kể ngài muốn đo đạc tu vi,
muốn mua chai nước hay là hỏi đường đi chăng nữa,
thời buổi này không có số Linh Tấn thì nửa bước cũng khó đi.
Bước đầu tiên của việc đăng ký cứ để con lo!
Ủa, ta ấn đến 8 lần rồi sao vẫn không nhận diện được?
Thưa ông, dấu vân tay của ông quá mờ,
hệ thống không đọc được.
Hay là ông thử đổi góc xem sao?
Thu thập dấu vân tay thất bại,
vui lòng giữ tay khô ráo.
Ấy ấy, phải bốc số đã!
Tổ tông ơi, với những đường vân thâm sâu thông thiên của ngài,
chỉ cần ngài dậm chân một phát là cả căn phòng này đều phải quỳ xuống hết,
sao ngài lại chịu đứng xếp hàng ở đây thật vậy?
Tu kiếm là để diệt ma,
chứ không phải để chen hàng.
Ta chỉ làm cái tài khoản thôi,
cớ gì phải gieo thêm ác nghiệp vô ích.
Ta không làm nữa có được không?!
Làm mất thời gian của lão tử quá!
Thưa ông, theo quy định nếu không định danh chính chủ thì không thể mở tài khoản.
Ngươi có biết lão tử là ai không?
300 năm trước lão tử từng nuốt chửng cả một ngôi làng đấy!
Lôi kiếp thế này có thể giáng xuống bất cứ lúc nào đấy.
Ha ha, đúng là đồ nhà quê!
Tổ tông ơi, thiên lôi này là do Cục Thiên Lôi quản lý,
ngài muốn độ lôi kiếp thì phải báo cáo xin phê duyệt xếp hàng trước.
Còn nếu phạm phải đại tội thiên khiển,
như hại phàm nhân mà chưa xóa án tích,
hệ thống quét qua một phát là chuẩn ngay,
thiên lôi sẽ "đùng" một cái giáng thẳng xuống đầu luôn,
căn bản không cần ai phải bắt cả.
Thế nên thời buổi này ấy mà,
chẳng ai dám vi phạm pháp luật đâu.
Trên đầu thì có Thiên Lôi giám sát,
dưới đất thì có Thiên Tiêu Cục quản lý.
Hai bên phối hợp chặt chẽ thế này, ai dám làm càn chứ?
Khoản bồi thường thiệt hại do thiên lôi của quầy số 3 đã được chuyển khoản thành công.
Thật hoang đường.
Nhưng thế này cũng tốt.
Mã số A215, xin mời đến quầy số 7.
Tổ tông, đến lượt ngài rồi kìa!
Đăng ký tài khoản mới cần xác thực tên thật,
xin vui lòng đọc tên của ông.
Xác thực tên thật? Haizz,
trùng tên mất rồi.
Tổ tông của chúng ta là người cả một thời đại trước,
là đệ nhất đỉnh lưu Thái Hư,
Sư tổ bản tôn bằng xương bằng thịt đấy! Thật sự không có cách nào châm chước sao chị Lan?
Vậy...
liên kết tài khoản cũ xem sao?
Ông còn nhớ số tài khoản linh thạch trước đây không?
Thiên Can Bát Mậu,
Địa Chi Tam Bách.
Tài khoản đó đã bị hủy rồi... Không sao, đăng ký lại cái mới.
Bước cuối cùng, quét sinh trắc học thực thể sống.
Xin ông phối hợp chớp mắt một cái.
Tổ tông ơi, ngài chớp mắt một cái đi,
chớp mắt một cái là xong ngay mà.
Đạo không cần chứng nhận.
Tổ tông ơi, ngài đừng đi mà!
Không có tài khoản thì ngài không đăng kiểm được đâu!
Ngài sẽ không đi đâu được trong thế giới này đâu!
Nhóc con, trên người ngươi có hạ phẩm linh thạch không?
Đổi cho ta một ít.
Dạ?!